The file we extracted is a CSV file,
الملف الذي استخرجناه هو ملف CSV،
online job postings dot csv.
مواضع المهمة عبر الإنترنت متبوعة بـ dot csv.
But I'm going to show you a different one here for simplicity.
ولكن هنا سأعرض عليكم واحدة مختلفة للتسهيل.
CSV stands for comma separated values,
يعني اختصار CSV القيم المفصولة بفاصلات،
and is a common file format to representing tabular data.
وهو تنسيق ملف شائع يمثل البيانات المجدولة.
A CSV file is actually a text file which you can see on the left here.
ويعد ملف CSV في الواقع ملفًا نصيًا يمكنك رؤيته على اليسار هنا.
It can be created and edited using any text editor,
يمكن إنشاؤه وتحريره باستخدام أي محرر نصوص،
again, which you can see on the left.
والذي يمكنك أيضًا رؤيته على اليسار.
More frequently, however, a CSV file is
في كثير من الأحيان، يتم إنشاء ملف CSV
created by exporting data from a spreadsheet or database.
عن طريق تصدير البيانات من جدول البيانات أو قاعدة البيانات.
On the right here, we have the CSV file opened in a spreadsheet application.
على اليمين هنا، لدينا ملف CSV مفتوح في تطبيق جدول بيانات.
I'm using Google sheets.
أنا أستخدم Google sheets.
Let's go back to the left side though,
دعونا نعود إلى الجانب الأيسر من خلال
the text editor so we can see how the internals of the CSV file works.
محرر النص حتى نتمكن من رؤية كيفية عمل الأجزاء الداخلية لملف CSV.
See, have data here has all of these comma separators,
انظروا، لديكم بيانات هنا تحتوي على كل هذه الفواصل،
comma here, comma here.
فاصلة هنا ، فاصلة هنا.
There are two commas in each row.
هناك نوعان من الفواصل في كل صف.
These are also known as delimiters.
وتعرف هذه أيضًا باسم المحددات.
Each line of data represents a row.
يمثل كل سطر من البيانات صفًا.
This is the first row, which you can see here.
هذا هو الصف الأول، الذي يمكنك رؤيته هنا.
This is the second row, mountain beaver, second row.
هذا هو الصف الثاني، قندس الجبل الأحمر، الصف الثاني.
Third row, fourth row, and so on.
الصف الثالث والصف الرابع، وهكذا.
While all of the values before the first comma in each line represent the first column,
بينما تمثل جميع القيم السابقة للفاصلة الأولى في كل سطر العمود الأول،
the first column being animal,
فإن العمود الأول هو الحيوان،
for example, which you can see here.
على سبيل المثال، الذي يمكنك رؤيته هنا.
Then, everything after the first comma and before
ثم، كل شيء بعد الفاصلة الأولى وقبل
the second one represents the second column.
الفاصلة الثانية يمثل العمود الثاني.
And finally, everything after the second comma is the third column.
وأخيرًا، يكون كل شيء بعد الفاصلة الثانية هو العمود الثالث.
There are tons of other file formats like JSON,
هناك العديد من تنسيقات الملفات الأخرى مثل JSON
txt, and html among others.
وtxt وhtml وغيرها.
We'll cover those and more in the next lesson in the course.
سنقوم بتغطية ذلك وأكثر في الدرس التالي في الدورة التدريبية.